Méthodologie Agile

Formation/Environnement
Flutter, Android Studio(1 semaine)
Point chaque semaine jeudi 15 h
Livrable APK


CAHIER DES CHARGES

1_Application: Dr ASSABAN BITAN

Disposition d'une application à une clientèle de dentiste permettantde gérer les rendez-vous.
Prise de rendez-vous.
Aide au diagnostique.
Présentez l'état des avancées en implantologie.
Application Android sous Flutter avec Firebase (éventuellement mise à disposition sous IOS et client Web).

2_Module d'authentification

Controle local sur les champs email et password.
Controle Firebase sur le mail/login.
Gestion des erreurs par popup.
Module d'inscription.

3_Module d'insription
Entrée des champs emails et passwords.
Controle en local des champs.
Confirmation Firebase du compte par envoi d'un mail de validation.

4_Acceuil sur la page des RDV en cours(structure)

  Barre du Menu
.RDV en cours
.Historique
.Demande de RDV
.News Docteur
.Implantologie
.Laser
.Visio detéction
.Déconnexion

5_Menu (structure)

*RDV en cours
Liste des Rendez-vous en cours avec la précision du RDV , une image et la date.
Lorsque l'on cliqe un popup s'affiche avec les détails du RDV.

*Historique(structure)
Liste des rendez-vous déja passés triés par date avec la précision du RDV , une image et la date.
Lorsque l'on cliqe un popup s'affiche avec les détails du RDV.

*Demande de RDV(structure)
Formulaire avec ces différents champs:
Nom Prénom.
Date du RDV.
Type de rendez-vous.
Age.
Niveau de douleur.
Langue parlées.
Signature.
Niveau d'hygiéne dentaire.
Confirmation du RDV.
Bouton envoie du formulaire ou annulation.

*News Docteur
Liste des nouvelles triées par date .

*Implantologie(structure)
Liste d'articles sur l'implantologie avec un titre et une image.

*Laser
Liste d'articles sur le laser avec un titre et une image.

*Visio détection
Analyse vidéo des images en cliquant sur le bouton analyse qui nous renvoie vers la vidéo et fait l'analyse pour établir un diagnostic.

*Déconnexion
Ce bouton renvoie directement à la page de connexion/inscription.




